o primeiro sonho que coloquei foi o de trabalhar como desenvolvedora. É algo que estou me esforçando e estudando por quase um ano já e espero que consiga entrar nessa área tão legal e desafiadora. 

Desde nova eu sonho em viajar pelo mundo e conhecer novas culturas e pessoas.

Espero que com o fruto do meu trabalho eu consiga me sustentar financeiramente sozinha, conseguindo ajudar a minha família também.

Eu também quero incentivar mulheres e outras minorias a entrar na área da programação, por isso tenho um sonho de participar ou de criar um projeto para ensinar jovens a programar.

E além de viajar para fora, eu gostaria de morar por um tempo ou permanentemente fora do Brasil e por isso me esforço a consumir conteúdo em inglês ou em outras línguas pelas quais eu me interesso.
